

Utilice SASS II principalmente en la página 1 , aplique el map-get en los background de las secciones y la propiedad text-align center para los subtítulos.
El mixin sizes lo apliqué en todas las imágenes de las 5 páginas. 
El mixin generarflex lo aplique únicamente en la pag. pricipal.
Utilice la propiedad extend en la página principal en la clase disciplinas. 
 
SEO
Utilice photoshop y la pág. tinypng.com para reducir el peso de las imágenes 
Agregue los meta de descripción y keywords en las 5 paginas
Verifiqué y corregí la jerarquía de los encabezados
Cambie los title de las 5 paginas
Cree el archivo sitemap.xml
Genere el reporte desde el inspector/Lighthouse para la optimización móvil
Complete los lorem que tenía pendiente (me quedan pendientes las imágenes de la pág.2)